1. 心得

>Don’t be a Dick
>- SCP-JP 公式Discordより引用

    1. **他人に敬意**を持って接する。
    2. 今は知識がついてわかっている人も最初は初心者、それを忘れず驕らず昂らず。
    3. 何かあっても穏便に対応する。
    4. 怪しいファイルはダウンロードしない。
            ファイル送信者は、ファイルの中身を明記する  などの配慮を行うこと。
    5. モラルハザードを起こさない。
    6. このサーバは幅広い人がいるオープンなコミュニティ である。そのため、世界に向けて発言していると考え、   発言内容は熟考すること。
   

2. 禁止行為
    1. **荒らし**行為
    2. 同じ内容の**連投**
       - スタンプや会話に沿っていない画像の連投も荒らし行為とみなされ、禁止行為となります。
    3. **誹謗中傷**に当たる行為 
    4. 即抜け
       - やむを得ない場合は理由を伝えてください。
    5. 日本国法に抵触する行為
    6. Line・Discordの規約に抵触する行為
    7. **宗教勧誘**行為  
        - 新興宗教等の勧誘などを指し、ソフトウエア、名称等の宗教はこれに含まない。
    8. **機密情報**等の漏洩(インサイダー情報、関係者しか知り得ない情報の投稿。)
    9. その他**倫理観**が欠如している行為及び、**社会通念を逸脱**する行為
    10. 代表者・副官が不適切と判断した内容


3.  ゾーニング等に関して
    1.  nfswなコンテンツ・発言は原則しないようにしましょう(nfsw≒下ネタ・露骨な表現/コンテンツ)
    2.  **R15相当**の場合でもnfswとして扱うため、注意しましょう


4. ゲームコンテンツについて
   1. 健全なコミュニティにするために各ゲームの利用規約に従ってください。
   2. **リーク・インサイダー情報**のアップロードは全面的に禁止とします。
   - 例外：公に出しても良いと許可のあるベータ情報など
   3. ゲームアカウントの売買等も禁止行為とさせいただきます。
   4. その他、代表者・副官が不適切と判断した内容


5. ユーザーアカウントに関して
   1. Lineオープンチャットの名前とDiscordの名前は可能な限り一致させてください
   - 良い例：次郎(jirou)、リヒト(光、lihit)　注意、判別が難しいと判断した場合、変更を要請される場合があります。
   - 悪い例：はちみつ/寝子/MG　→見分けがつかないため、変更を要請する場合があります
   2. アイコンは自由ですが、わいせつな画像を使用しないでください。また、アイコン被りは避けるようにお願いします。(例外：同じキャラクターだが、確実に見分けられる場合)
   3. Discord上での処罰はLineオープンチャット上にも適用されるため、Discordでタイムアウト等を付与された場合はオープンチャットも控えましょう。
      - これはDiscord上で参加できるオープンチャットに適用されます。
      


6. 罰則
   次の場合、モデレータや代表者が各種権限の剥奪・閲覧制限等を行う場合がある。  
    - 2項「禁止行為」に触れる行為を行った場合。または3項 4項の「禁止行為」をした場合  
    - モデレーターが必要とした場合。  
    また、必要であるとモデレータ・代表者が判断した場合はモデレータで会議<sup>[1](#note1)</sup>を行い、タイムアウト、永久発言禁止、BAN等の処罰を行う場合がある。
        - **オープンチャット・Discordの違反と処罰は共有されます。**


    <small id="note1">これは、 モデレータ 及び 管理者 に対し多大な迷惑をかける行為である。</small>